Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/alphafold_tools.po
Languages: zh_cn

source: Alphafold Tools
zh_cn: Alphafold 工具

source: **Configuration File**: ``alphafold_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**：``alphafold_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：3

source: This page contains all tools defined in the ``alphafold_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``alphafold_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **alphafold_get_annotations** (Type: AlphaFoldRESTTool)
zh_cn: **alphafold_get_annotations**（类型：AlphaFoldRESTTool）

source: Retrieve AlphaFold variant annotations (e.g., missense mutations) for a given UniProt accession (...
zh_cn: 检索指定 UniProt 访问号的 AlphaFold 变体注释（例如，错义突变）...

source: alphafold_get_annotations tool specification
zh_cn: alphafold_get_annotations 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``alphafold_get_annotations``
zh_cn: **名称**：``alphafold_get_annotations``

source: **Type**: ``AlphaFoldRESTTool``
zh_cn: **类型**：``AlphaFoldRESTTool``

source: **Description**: Retrieve AlphaFold variant annotations (e.g., missense mutations) for a given UniProt accession (e.g., 'P69905'). Input must be a UniProt accession, entry name, or CRC64 checksum, along with an annotation type (currently only 'MUTAGEN'). Use this tool to explore predicted pathogenicity or functional effects of substitutions. If you only have a protein/gene name, resolve it with `uniprot_search`. For experimentally curated variants, use `UniProt_get_disease_variants_by_accession`. To view the full 3D structure, call `alphafold_get_prediction`; for overall model metadata, use `alphafold_get_summary`.
zh_cn: **描述**：检索指定UniProt登录号（例如“P69905”）的AlphaFold变体注释（例如错义突变）。输入必须是UniProt登录号、条目名称或CRC64校验和，并指定注释类型（目前仅支持“MUTAGEN”）。使用此工具可探索替代的预测致病性或功能影响。如果您只有蛋白质/基因名称，可使用`uniprot_search`进行解析。对于实验性整理的变体，请使用`UniProt_get_disease_variants_by_accession`。要查看完整的三维结构，请调用`alphafold_get_prediction`；如需整体模型元数据，请使用`alphafold_get_summary`。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``qualifier`` (string) (required) Protein identifier: UniProt accession, entry name, or CRC64 checksum.
zh_cn: ``qualifier``（字符串）（必填）蛋白质标识符：UniProt登录号、条目名称或CRC64校验和。

source: ``type`` (string) (required) Annotation type (currently only 'MUTAGEN' is supported).
zh_cn: ``type``（字符串）（必填）注释类型（目前仅支持“MUTAGEN”）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **alphafold_get_prediction** (Type: AlphaFoldRESTTool)
zh_cn: **alphafold_get_prediction**（类型：AlphaFoldRESTTool）

source: Retrieve full AlphaFold 3D structure predictions for a given protein. Input must be a UniProt acc...
zh_cn: 获取指定蛋白质的完整AlphaFold三维结构预测。输入必须为UniProt访问号...

source: alphafold_get_prediction tool specification
zh_cn: alphafold_get_prediction 工具规范

source: **Name**: ``alphafold_get_prediction``
zh_cn: **名称**: ``alphafold_get_prediction``

source: **Description**: Retrieve full AlphaFold 3D structure predictions for a given protein. Input must be a UniProt accession (e.g., 'P69905'), UniProt entry name (e.g., 'HBA_HUMAN'), or CRC64 checksum. Returns residue-level metadata including sequence, per-residue confidence scores (pLDDT), and structure download links (PDB, CIF, PAE). If you do not know the accession, first call `uniprot_search` to resolve it from a protein/gene name, or `UniProt_get_entry_by_accession` if you already have the accession and want UniProt details. For a quick overview, use `alphafold_get_summary`. For mutation/variant impact, see `alphafold_get_annotations.
zh_cn: **描述**：检索给定蛋白质的完整AlphaFold 3D结构预测。输入必须是UniProt登录号（例如：'P69905'）、UniProt条目名称（例如：'HBA_HUMAN'）或CRC64校验和。返回的结果包括残基级别的元数据，如序列、每个残基的置信评分（pLDDT）以及结构下载链接（PDB、CIF、PAE）。如果您不知道登录号，请先调用`uniprot_search`通过蛋白质/基因名称解析登录号；如果您已有登录号并需要UniProt详细信息，请调用`UniProt_get_entry_by_accession`。若需快速概览，请使用`alphafold_get_summary`。关于突变/变异影响，请参见`alphafold_get_annotations`。

source: ``qualifier`` (string) (required) Protein identifier: UniProt accession (e.g., 'P69905'), entry name (e.g., 'HBA_HUMAN'), or CRC64 checksum.
zh_cn: ``qualifier``（字符串）（必填）蛋白质标识符：UniProt登录号（例如：'P69905'）、条目名称（例如：'HBA_HUMAN'）或CRC64校验和。

source: **alphafold_get_summary** (Type: AlphaFoldRESTTool)
zh_cn: **alphafold_get_summary**（类型：AlphaFoldRESTTool）

source: Retrieve summary details of AlphaFold 3D models for a given protein. Input must be a UniProt acce...
zh_cn: 获取特定蛋白质的AlphaFold三维模型摘要信息。输入必须为UniProt访问号。

source: alphafold_get_summary tool specification
zh_cn: alphafold_get_summary 工具规范

source: **Name**: ``alphafold_get_summary``
zh_cn: **名称**: ``alphafold_get_summary``

source: **Description**: Retrieve summary details of AlphaFold 3D models for a given protein. Input must be a UniProt accession, entry name, or CRC64 checksum. Returns lightweight information such as sequence length, coverage, confidence scores, experimental method, resolution, oligomeric state, and structural entities. If you only know the protein/gene name, first use `uniprot_search` to find the accession. For full residue-level 3D predictions with downloadable coordinates, call `alphafold_get_prediction`. For curated variants, see `UniProt_get_disease_variants_by_accession`; for predicted mutation effects, use `alphafold_get_annotations`.
zh_cn: **描述**：检索给定蛋白的AlphaFold 3D模型的摘要信息。输入必须是UniProt登录号、条目名称或CRC64校验和。返回的信息包括序列长度、覆盖率、置信分数、实验方法、分辨率、寡聚状态和结构实体等简要信息。如果您仅知道蛋白/基因名称，请先使用`uniprot_search`查找登录号。若需获取包含可下载坐标的完整残基级3D预测，请调用`alphafold_get_prediction`。对于经过整理的变体，请参阅`UniProt_get_disease_variants_by_accession`；若需预测突变效应，请使用`alphafold_get_annotations`。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
